Идея пришла 01.01.2021 Что:Получить инвестиции.Отработать навыки ООП в поле. Зачем:Чтобы покупать всё что приглянётся Как:Сделать прототип Извещателя CO2 Лукхари
Вобщем Функционал:
На крупном oled дисплее может отображается CO2 значение, график CO2, Время, Или Заставка Дождь. Есть 4 кнопки. 

При зажатии правой и левой происходит вход в меню. В котором можно выбрать что отображать. 

Если CO2 превышает уровень установленный в меню, планка ws2812 начинает светится жёлтым а затем красным. [Установка в меню]
Есть буззер который будет пикать раз в установленный промежуток времени при привышении порога значений.  [Установка в меню]

Самостоятельный контроль рабочего времени. Будет 2 отдельных выведенных кнопки. Первая - Старт - Пауза. Вторая - стоп. 
Человек в конце дня видит сколько он реально проработал времени и может замерить свою производительность.

Опиционально включение таймера, который раз в час[Заданный интервал времени] срабатывает и создаёт писк и свет.[Настраивается в меню] + Надпись на дисплее "Перерыв"

Вобщем Впечатления:
Вещью можно пользоватся как по назначению, так и в декоративных целях. Она будет стильно смотрется на столе. Возможо будут некие насадки сверху на строгую часть. Например дракон из смолы.

[Описание экрана и меню]
Главный экран. По умолчанию постоянно.
Пункты меню. 
Что на Экране -> Only CO2,CO2 + graph, Only graph,Время + Only CO2,Заставка  
Заставка -> Дождь, Матрица
Настройки -> Порог CO2,Звук,Подсветка


План работ:
1. Пробежатся по теме Перегрузка операторов.
2. Посмотреть Alex Morozov
3. Внедрить прерывания нажатий кнопок. Распознание короткого нажатия и длинного